Ich war witzig.
Nein, Dad. Haltet ihm den Mund zu,
wenn wir die anderen treffen.
Eins, zwei, drei.
Geh aus dem Weg!
-Was machst du da? Paige!
-Geh weg!
Paige!
Sie dürfen hier nicht durch.
Das ist ein Tatort.
Ich bin Detektivin.
Ich ermittle mit der Polizei.
Ich bin Detective Fagbenle.
Ich muss dringend
Ihre Tochter sprechen.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Sie ist verschwunden.
Wir erzählen unseren Kindern,
sie sollen Fremden nicht vertrauen.
Wer sagt, dass ich Ihnen vertraue?
Paige.
Ich bin's, Dad.
Bitte, Paige! Bitte! Hey, hey.
-Hey, Liebling…
-Lass mich los!
Kennen Sie diesen Mann?
Aaron Corval,
der Freund unserer Tochter.
Ich glaube, er hält sie fest.
Gestern
wurde Corvals Leiche gefunden.
Da steckt viel mehr dahinter.
Paige hätte das nicht tun können.
Nein, aber Sie vielleicht.
Paige?
Wir müssen sie nur finden
und nach Hause holen.